Repository: foocorp/gnu-social
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/statusnet.po
Languages: ko

source: Your nickname on this server, or your registered email address.
ko: 이 서버의 사용자 이름 또는 등록한 메일 주소.

source: Recover
ko: 복구

# BUTTON
source: Recover
ko: 복구

source: Reset password
ko: 비밀 번호 초기화

source: Recover password
ko: 비밀 번호 복구

source: Password recovery requested
ko: 비밀 번호 복구를 요청했습니다.

source: Password saved
ko: 비밀 번호를 저장했습니다

source: 6 or more characters, and do not forget it!
ko: 6글자 이상, 잊어버리지 마십시오!

# BUTTON
source: Reset
ko: 초기화

source: Enter a nickname or email address.
ko: 사용자 이름이나 메일 계정을 입력하십시오.

source: Instructions for recovering your password have been sent to the email address registered to your account.
ko: 계정에 등록한 메일 주소로 비밀 번호 복구에 관한 안내를 보냈습니다.

source: Unexpected password reset.
ko: 예상치 못한 비밀 번호 초기화.

source: Password must be 6 characters or more.
ko: 비밀 번호는 6자 이상이어야 합니다.

source: Password and confirmation do not match.
ko: 비밀 번호가 일치하지 않습니다.

source: Error setting user.
ko: 사용자 설정 오류.

source: New password successfully saved. You are now logged in.
ko: 새 비밀 번호를 성공적으로 저장했습니다. 이제 로그인 상태입니다.

source: No id parameter.
ko: id 파라미터가 없음.

source: No such file "%d".
ko: 그런 파일이 ("%d") 없습니다.

source: Registration successful
ko: 가입에 성공했습니다

# TITLE
source: Register
ko: 가입

source: Registration not allowed.
ko: 가입이 허용되지 않습니다.

source: You cannot register if you do not agree to the license.
ko: 약관에 동의하지 않으면 가입할 수 없습니다.

source: With this form you can create a new account. You can then post notices and link up to friends and colleagues.
ko: 다음 양식을 사용해 새 계정을 만들 수 있습니다. 그러면 글을 올리고 친구 및 동료들과 연결될 수 있습니다.

# PASSWORD
source: Confirm
ko: 확인

# LABEL
source: Email
ko: 메일

source: Used only for updates, announcements, and password recovery.
ko: 업데이트, 공지 사항, 비밀번호 찾기에만 사용합니다.

source: Longer name, preferably your "real" name.
ko: 더 긴 이름, 보통 "실제" 자기 이름입니다.

# BUTTON
source: Register
ko: 가입

source: I understand that content and data of %1$s are private and confidential.
ko: %1$s의 컨텐츠와 데이터는 비밀이고 외부 유출을 금지하는데 동의합니다.

source: My text and files are copyright by %1$s.
ko: 글과 파일의 저작권은 %1$s 소유입니다.

source: My text and files remain under my own copyright.
ko: 글과 파일의 저작권은 내 소유입니다.

source: My text and files are available under %s except this private data: password, email address, IM address, and phone number.
ko: 내 글과 파일은 %s 조건에 따라 사용 가능합니다. 다음 개인정보 제외: 비밀 번호, 메일 주소, 메신저 주소, 전화 번호.

source: Congratulations, %1$s! And welcome to %%%%site.name%%%%. From here, you may want to... * Go to [your profile](%2$s) and post your first message. * Add a [Jabber/GTalk address](%%%%action.imsettings%%%%) so you can send notices through instant messages. * [Search for people](%%%%action.peoplesearch%%%%) that you may know or that share your interests. * Update your [profile settings](%%%%action.profilesettings%%%%) to tell others more about you. * Read over the [online docs](%%%%doc.help%%%%) for features you may have missed. Thanks for signing up and we hope you enjoy using this service.
ko: %1$s님 축하드립니다! %%%%site.name%%%%에 가입하셨습니다! 이제부터 다음을 할 수 있습니다... * [내 프로필](%2$s)로 가서 첫 메시지를 써 보십시오. * [Jabber 또는 구글 토크 계정](%%%%action.imsettings%%%%)을 추가해 메신저로 글을 써 보십시오. * [사람 찾기](%%%%action.peoplesearch%%%%)에서 아는 사람이나 관심사가 같은 사람들을 찾아 보십시오. * [프로필 설정](%%%%action.profilesettings%%%%)을 업데이트해 다른 분들에게 자신을 알려보십시오. * [온라인 문서](%%%%doc.help%%%%)에서 더 많은 기능을 읽어 보십시오. 가입해 주셔서 감사합니다. 즐겁게 서비스를 사용하십시오.

source: (You should receive a message by email momentarily, with instructions on how to confirm your email address.)
ko: (곧 메일 주소를 확인하는 방법에 대한 안내를 메일로 받으실 것입니다.)

source: There was a problem listing %s. The remote server is probably not responding correctly, please try retrying later.
ko: %s 사용자를 리스트에 넣는데 문제가 발생했습니다. 원격 서버가 제대로 응답하지 않는 것 같습니다. 나중에 다시 시도해 보십시오.

source: Unlisted
ko: 리스트 취소

source: No notice specified.
ko: 글을 지정하지 않았습니다.

source: Repeated!
ko: 반복됨!

source: Replies to %s
ko: %s에 답신

source: Replies to %1$s, page %2$d
ko: %1$s에 답신, %2$d 페이지

source: Replies feed for %s (RSS 1.0)
ko: %s의 답신 피드 (RSS 1.0)

source: Replies feed for %s (RSS 2.0)
ko: %s의 답신 피드 (RSS 2.0)

source: Replies feed for %s (Atom)
ko: %s의 답신 피드 (Atom)

source: This is the timeline showing replies to %1$s but %2$s hasn't received a notice to them yet.
ko: %1$s에 보내는 답신을 표시하는 타임라인이지만, 아직 %2$s님이 글을 작성하지 않았습니다.

source: You can engage other users in a conversation, subscribe to more people or [join groups](%%action.groups%%).
ko: 대화에 참여할 수도 있고, 사람들 글을 구독할 수 있고, 또는 [그룹에 가입할](%%action.groups%%) 수도 있습니다.

source: You can try to [nudge %1$s](../%2$s) or [post something to them](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%3$s).
ko: [%1$s님을 찔러보시거나](../%2$s) [그 분에게 글을 써](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%3$s) 볼 수 있습니다.

source: Replies to %1$s on %2$s.
ko: %2$s 사이트의 %1$s님에게 답신.

source: Only logged-in users can restore their account.
ko: 로그인한 사용자만 계정을 복구할 수 있습니다.

source: You may not restore your account.
ko: 계정을 복구할 수 없습니다.

source: No uploaded file.
ko: 업로드한 파일이 없습니다 .

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini.
ko: 업로드 파일이 php.ini 설정 파일의 upload_max_filesize 값을 넘어갔습니다.

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form.
ko: 업로드 파일이 HTML 폼에서 지정한 MAX_FILE_SIZE 값을 넘어갔습니다.

source: The uploaded file was only partially uploaded.
ko: 업로드 파일이 일부만 업로드되었습니다.

source: Missing a temporary folder.
ko: 임시 폴더가 없습니다

source: Failed to write file to disk.
ko: 디스크에 파일을 쓰는데 실패했습니다.

source: File upload stopped by extension.
ko: 확장 기능에 의해 파일 업로드가 중단되었습니다.

source: System error uploading file.
ko: 파일 업로드에 시스템 오류 발생.

source: Not an Atom feed.
ko: Atom 피드가 아닙니다 .

source: Feed has been restored. Your old posts should now appear in search and your profile page.
ko: 피드를 복구했습니다. 예전 글이 이제 검색과 프로필 페이지에서 보입니다.

source: Feed will be restored. Please wait a few minutes for results.
ko: 피드를 복구했습니다. 결과가 나올 때까지 몇 분 기다리십시오.

source: Upload the file
ko: 파일 업로드

source: You cannot revoke user roles on this site.
ko: 이 사이트의 사용자 역할을 철회할 수 없습니다.

source: User does not have this role.
ko: 사용자에 이 역할이 없습니다.

source: You cannot sandbox users on this site.
ko: 이 사이트에서는 사용자에 대해 샌드박싱할 수 없습니다.

source: User is already sandboxed.
ko: 사용자가 이미 샌드박싱 상태입니다.

source: Not a valid list: %s.
ko: 올바른 리스트가 아닙니다: %s.

source: Users self-tagged with %1$s, page %2$d
ko: 직접 %1$s 태그 붙인 사용자, %2$d 페이지

# TITLE
source: Sessions
ko: 세션

source: Session settings for this StatusNet site
ko: 이 StatusNet 사이트의 세션 설정

# LEGEND
source: Sessions
ko: 세션

source: Handle sessions
ko: 세션 처리

source: Handle sessions ourselves.
ko: 세션을 직접 처리합니다.

source: Session debugging
ko: 세션 디버깅

source: Enable debugging output for sessions.
ko: 세션에 대해 디버깅 출력을 사용합니다.

source: Save session settings
ko: 세션 설정 저장

source: You must be logged in to view an application.
ko: 응용 프로그램을 보려면 로그인해야 합니다.

source: Application profile
ko: 응용 프로그램 프로필

source: Application actions
ko: 응용 프로그램 동작

# EDITAPP
source: Edit
ko: 편집

source: Reset key & secret
ko: 키 & 비밀값 초기화

source: Application info
ko: 응용 프로그램 정보

source: Consumer key
ko: 컨수머 키

source: Consumer secret
ko: 컨수머 비밀 값

source: Authorize URL
ko: 소스 URL

source: Note: HMAC-SHA1 signatures are supported. The plaintext signature method is not supported.
ko: 주의: HMAC-SHA1 시그너쳐를 지원합니다. 일반 텍스트 시그너쳐는 지원하지 않습니다.

source: Are you sure you want to reset your consumer key and secret?
ko: 정말로 소비자 키와 비밀값을 초기화하시겠습니까?

source: %s group
ko: %s 그룹

source: %1$s group, page %2$d
ko: %1$s 그룹, %2$d 페이지

source: Notice feed for %s group (RSS 1.0)
ko: %s 그룹의 글 피드 (RSS 1.0)

source: Notice feed for %s group (RSS 2.0)
ko: %s 그룹의 글 피드 (RSS 2.0)

source: Notice feed for %s group (Atom)
ko: %s 그룹의 글 피드 (Atom)

source: FOAF for %s group
ko: %s 그룹의 FOAF

source: **%s** is a user group on %%%%site.name%%%%, a [micro-blogging](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) service based on the Free Software [StatusNet](http://status.net/) tool. Its members share short messages about their life and interests. [Join now](%%%%action.register%%%%) to become part of this group and many more! ([Read more](%%%%doc.help%%%%))
ko: **%s** 그룹은 %%%%site.name%%%% 사이트의 사용자 그룹입니다. 이 사이트는 자유소프트웨어 [StatusNet](http://status.net/) 소프트웨어를 사용하는 [마이크로블로깅](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) 서비스입니다. 이 그룹에 참여하려면 [지금 가입](%%%%action.register%%%%)하세요! ([더 자세히](%%%%doc.help%%%%))

source: Not available.
ko: 사용할 수 없습니다.

source: Notice has no profile.
ko: 글에 프로필이 없습니다.

source: Notice deleted.
ko: 글이 삭제되었습니다.

source: Private timeline for %1$s list by you, page %2$d
ko: 내 %1$s 리스트의 비공개 타임라인, %2$d 페이지

source: Timeline for %1$s list by you, page %2$d
ko: 내 %1$s 리스트의 타임라인, %2$d 페이지

source: Timeline for %1$s list by %2$s, page %3$d
ko: %1$s 사용자의 %2$s 리스트의 비공개 타임라인, %3$d 페이지

source: Private timeline of %s list by you
ko: 내 %s 리스트의 비공개 타임라인

source: Timeline for %s list by you
ko: 내 %s 리스트의 타임라인

source: Timeline for %1$s list by %2$s
ko: %2$s님의 %1$s 리스트의 타임라인

source: Feed for %1$s list by %2$s (Atom)
ko: %2$s님의 %1$s 리스트의 피드 (Atom)

source: This is the timeline for %1$s list by %2$s but no one has posted anything yet.
ko: %2$s님의 %1$s 리스트의 타임라인이지만, 아무도 아무 글도 올리지 않았습니다.

source: Try tagging more people.
ko: 더 많은 사람들에 태그를 붙여 보십시오.

source: Why not [register an account](%%%%action.register%%%%) and start following this timeline!
ko: [계정을 등록해](%%action.register%%) 이 타임라인 팔로우를 시작해 보세요!

source: Listed
ko: 리스트 포함

source: (None)
ko: (없음)

source: Show all
ko: 모두 보기

source: Subscribers
ko: 구독자

source: Notices by %1$s tagged %2$s
ko: %2$s 태그가 붙은 %1$s의 글

source: Notices by %1$s tagged %2$s, page %3$d
ko: %2$s 태그가 붙은 %1$s의 글, %3$d 페이지

source: Notices by %1$s, page %2$d
ko: %1$s의 글, %2$d 페이지

source: Notice feed for %1$s tagged %2$s (RSS 1.0)
ko: %2$s 태그가 붙은 %1$s의 글 피드 (RSS 1.0)

source: Notice feed for %s (RSS 1.0)
ko: %s의 글 피드 (RSS 1.0)

source: Notice feed for %s (RSS 2.0)
ko: %s의 글 피드 (RSS 2.0)

source: Notice feed for %s (Atom)
ko: %s의 글 피드 (Atom)

source: FOAF for %s
ko: %s의 FOAF

source: This is the timeline for %1$s, but %1$s hasn't posted anything yet.
ko: %1$s의 타임라인이지만, 아직 %1$s님이 글을 작성하지 않았습니다.

source: Seen anything interesting recently? You haven't posted any notices yet, now would be a good time to start :)
ko: 최근에 재미있는 일이 있었나요? 아직 올린 글이 없는데, 지금 시작해 보세요. :)

source: You can try to nudge %1$s or [post something to them](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%2$s).
ko: %1$s님을 찔러 보거나 [글을 써 볼 수 있습니다](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%2$s).

source: **%s** has an account on %%%%site.name%%%%, a [micro-blogging](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) service based on the Free Software [StatusNet](http://status.net/) tool. [Join now](%%%%action.register%%%%) to follow **%s**'s notices and many more! ([Read more](%%%%doc.help%%%%))
ko: **%s**님이 %%%%site.name%%%% 사이트에 계정이 있습니다. 이 사이트는 자유 소프트웨어 [StatusNet](http://status.net/) 소프트웨어를 사용하는 [마이크로블로깅](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) 서비스입니다. [지금 가입해](%%%%action.register%%%%) to **%s**님 및 다른 많은 사람들의 글을 팔로우하세요! ([자세히 보기](%%%%doc.help%%%%))

source: Repeat of %s
ko: %s의 반복

source: You cannot silence users on this site.
ko: 이 사이트에서는 사용자를 벙어리로 만들 수 없습니다.

source: User is already silenced.
ko: 이미 사용자가 벙어리 상태입니다.

# TITLE
source: Site
ko: 사이트

source: Basic settings for this StatusNet site
ko: 이 StatusNet 사이트의 기본 설정

source: Site name must have non-zero length.
ko: 사이트 이름은 길이가 0보다 커야 합니다.

source: You must have a valid contact email address.
ko: 올바른 연락처 메일 주소가 필요합니다.

source: Invalid logo URL.
ko: 로고 URL이 잘못되었습니다.

source: Invalid SSL logo URL.
ko: SSL 로고 URL이 잘못되었습니다.

source: Unknown language "%s".
ko: 알 수 없는 언어 "%s".

source: Minimum text limit is 0 (unlimited).
ko: 최소 텍스트 제한이 0입니다. (무제한)

source: Dupe limit must be one or more seconds.
ko: 제한 값은 1초 이상이어야 합니다.

# LEGEND
source: General
ko: 일반

# LABEL
source: Site name
ko: 사이트 테마

source: The name of your site, like "Yourcompany Microblog".
ko: 사이트의 이름, "아무개회사 마이크로블로그" 따위.

source: Brought by
ko: 만든 이

source: Text used for credits link in footer of each page.
ko: 각 페이지의 아래 바닥에 크레디트 링크에 사용할 텍스트.

source: Brought by URL
ko: 만든 이 URL

source: URL used for credits link in footer of each page.
ko: 각 페이지의 아래 바닥에 크레디트 링크에 사용할 URL.

source: Email
ko: 메일

source: Contact email address for your site.
ko: 사이트의 연락 메일 주소

# LEGEND
source: Local
ko: 로컬

source: Default timezone
ko: 기본 표준 시간대

source: Default timezone for the site; usually UTC.
ko: 사이트의 기본 표준 시간대. 보통 UTC.

source: Default language
ko: 기본 언어

# LEGEND
source: Limits
ko: 제한

source: Text limit
ko: 글 제한

source: Maximum number of characters for notices.
ko: 글의 최대 글자 수.

source: Dupe limit
ko: 반복 제한

source: How long users must wait (in seconds) to post the same thing again.
ko: 같은 내용을 글을 다시 올릴 수 있을 때까지 기다려야 하는 시간. (초 단위)

source: Logo
ko: 로고

source: Site logo
ko: 사이트 로고

source: SSL logo
ko: SSL 로고

source: Site Notice
ko: 사이트 공지 사항

source: Edit site-wide message
ko: 사이트 전체 메시지 편집

source: Unable to save site notice.
ko: 사이트 공지 사항을 저장할 수 없습니다.

source: Maximum length for the site-wide notice is 255 characters.
ko: 사이트 전체 공지 사항은 255글자입니다.

source: Site notice text
ko: 사이트 공지 사항 글

source: Site-wide notice text (255 characters maximum; HTML allowed)
ko: 사이트 전체 공지 사항 글 (최대 255글자, HTML 허용)

source: Save site notice.
ko: 사이트 공지 사항 저장.

source: SMS settings
ko: SMS 설정

source: You can receive SMS messages through email from %%site.name%%.
ko: %%site.name%% 사이트에서 메일을 통해 SMS 메시지를 받을 수 있습니다.

source: SMS is not available.
ko: SMS를 사용할 수 없습니다.

source: SMS address
ko: SMS 주소

source: Current confirmed SMS-enabled phone number.
ko: 현재 확인한 SMS 가능 전화번호.

source: Awaiting confirmation on this phone number.
ko: 이 전화 번호는 인증 대기 중입니다.

source: Confirmation code
ko: 인증 코드

source: Enter the code you received on your phone.
ko: 휴대폰으로 받으신 코드를 입력하십시오.

# BUTTON
source: Confirm
ko: 확인

source: SMS phone number
ko: SMS 전화 번호

source: Phone number, no punctuation or spaces, with area code.
ko: 전화 번호 (기호나 공백 없이, 지역 번호 포함)

source: SMS preferences
ko: SMS 설정

source: Send me notices through SMS; I understand I may incur exorbitant charges from my carrier.
ko: 글을 SMS로 보냅니다. 통신사로부터 바가지 요금을 물 수도 있다는 것은 알고 있습니다.

source: SMS preferences saved.
ko: SMS 설정을 저장했습니다.

source: No phone number.
ko: 전화 번호가 없습니다.

source: No carrier selected.
ko: 통신사를 선택하지 않았습니다.

source: That is already your phone number.
ko: 이미 자기 전화 번호입니다.

source: That phone number already belongs to another user.
ko: 그 전화 번호는 이미 다른 사용자의 것입니다.

source: A confirmation code was sent to the phone number you added. Check your phone for the code and instructions on how to use it.
ko: 추가한 전화 번호로 인증 코드를 보냈습니다. 전화에서 코드 및 코드 사용 방법을 확인하십시오.

source: That is the wrong confirmation number.
ko: 잘못된 인증 번호 입니다.

source: Could not delete SMS confirmation.
ko: SMS 확인을 삭제할 수 없습니다.

source: SMS confirmation cancelled.
ko: SMS 인증을 취소했습니다.

source: That is not your phone number.
ko: 자기 전화 번호가 아닙니다.

source: The SMS phone number was removed.
ko: SMS 전화 번호를 제거했습니다.

source: Mobile carrier
ko: 휴대전화 사업자

source: Select a carrier
ko: 통신 회사를 선택하세요.

source: Mobile carrier for your phone. If you know a carrier that accepts SMS over email but isn't listed here, send email to let us know at %s.
ko: 내 전화의 휴대전화 통신 회사. 이 목록에 없는데 SMS를 메일을 통해 받는 통신사가 있으면, %s 주소로 메일을 보내 알려 주십시오.

source: No code entered.
ko: 코드를 입력하지 않았습니다.

source: You are not subscribed to that profile.
ko: 이 프로필에 구독하지 않았습니다.

source: Could not save subscription.
ko: 구독을 저장할 수 없습니다.

source: You may only approve your own pending subscriptions.
ko: 자기 자신의 대기 중인 구독만 허락할 수 있습니다.

source: %s subscribers awaiting approval
ko: 허락을 기다리는 구독자 %s명

source: %1$s subscribers awaiting approval, page %2$d
ko: 허락을 기다리는 구독자 %1$s명, %2$d 페이지

source: A list of users awaiting approval to subscribe to you.
ko: 구독 허락을 기다리는 사용자 목록.

source: Subscribed
ko: 구독했습니다

source: You must be logged in to unsubscribe from a list.
ko: 리스트에서 구독 해제하려면 로그인해야 합니다.

source: No ID given.
ko: 아이디가 없습니다.

source: Could not subscribe user %1$s to list %2$s: %3$s
ko: %1$s 사용자가 %2$s 리스트에 구독할 수 없습니다: %3$s

source: %1$s subscribed to list %2$s by %3$s
ko: %1$s님이 %3$s님이 만든 %2$s 리스트에 구독했습니다.

source: %s subscribers
ko: %s 구독자

source: %1$s subscribers, page %2$d
ko: %1$s 구독자, %2$d 페이지

source: These are the people who listen to your notices.
ko: 다음은 내 글을 받는 사람입니다.

source: These are the people who listen to %s's notices.
ko: 다음은 %s의 글을 받는 사람입니다.

source: You have no subscribers. Try subscribing to people you know and they might return the favor.
ko: 구독자가 없습니다. 아는 사람들을 구독하면 그 사람들이 나를 구독할 수도 있습니다.

source: %s has no subscribers. Want to be the first?
ko: %s님은 구독자가 없습니다. 첫번째로 구독하시겠습니까?

source: %s has no subscribers. Why not [register an account](%%%%action.register%%%%) and be the first?
ko: %s님은 구독자가 없습니다. [가입하셔서](%%%%action.register%%%%) 첫 번째로 구독해 보세요.

source: %1$s subscriptions, page %2$d
ko: %1$s 구독, %2$d 페이지

source: These are the people whose notices you listen to.
ko: 다음은 내가 받고 있는 글을 쓰는 사람입니다.

source: These are the people whose notices %s listens to.
ko: 다음은 %s님이 받고 있는 글을 쓰는 사람입니다.

source: %s is not listening to anyone.
ko: %s님이 아무 글도 보지 않고 있습니다.

source: Subscription feed for %s (Atom)
ko: %s의 구독 피드 (Atom)

# LABEL
source: IM
ko: 메신저

source: Notices tagged with %1$s, page %2$d
ko: %1$s 태그가 붙은 글, %2$d 페이지

source: Notice feed for tag %s (RSS 1.0)
ko: %s 태그가 있는 글 피드 (RSS 1.0)

source: Notice feed for tag %s (RSS 2.0)
ko: %s 태그가 있는 글 피드 (RSS 2.0)

source: Notice feed for tag %s (Atom)
ko: %s 태그가 있는 글 피드 (Atom)

source: You cannot tag this user.
ko: 이 사용자에게 태그를 붙일 수 없습니다.

source: List a profile
ko: 프로필 리스트에 넣기

# ADDTOLIST
source: List %s
ko: %s 리스트

source: User profile
ko: 사용자 프로필

# TITLE
source: Tags
ko: 태그

source: Lists saved.
ko: 리스트를 저장했습니다.

source: Use this form to add your subscribers or subscriptions to lists.
ko: 다음 양식을 사용해 나를 구독한 사람이나 내가 구독한 사람을 리스트에 넣으십시오.

source: No such tag.
ko: 그런 태그가 없습니다.

source: You haven't blocked that user.
ko: 그 사용자를 차단하지 않앗습니다.

source: User is not sandboxed.
ko: 사용자가 샌드박싱되지 않았습니다.

source: User is not silenced.
ko: 사용자가 벙어리 상태가 아닙니다.

source: No profile ID in request.
ko: 요청에 프로필 아이디가 없습니다.

source: Unsubscribed
ko: 구독 취소되었습니다.

source: %1$s unsubscribed from list %2$s by %3$s
ko: %1$s님이 %3$s님이 만든 %2$s 리스트에서 구독 해제했습니다.

source: URL settings
ko: URL 설정

source: Manage various other options.
ko: 여러가지 기타 옵션을 관리합니다.

source: (free service)
ko: (무료 서비스)

source: [none]
ko: [없음]

source: [internal]
ko: [내부]

source: Shorten URLs with
ko: URL 줄이기 기능

source: Automatic shortening service to use.
ko: 사용할 URL 자동 줄이기 서비스.

source: URL longer than
ko: 다음보다 긴 URL

source: Text longer than
ko: 다음보다 긴 텍스트

source: URL shortening service is too long (maximum 50 characters).
ko: URL 줄이기 서비스가 너무 깁니다. (최대 50자)

source: Invalid number for maximum URL length.
ko: 최대 URL 길이가 올바른 숫자가 아닙니다.

source: Invalid number for maximum notice length.
ko: 최대 글 길이가 올바른 숫자가 아닙니다.

source: Error saving user URL shortening preferences.
ko: 사용자의 URL 줄이기 설정을 저장하는데 오류.

# TITLE
source: User
ko: 사용자

source: User settings for this StatusNet site
ko: 이 StatusNet 사이트의 사용자 설정

source: Invalid bio limit. Must be numeric.
ko: 자기 소개 제한이 잘못되었습니다. 숫자로 써야 합니다.

source: Invalid welcome text. Maximum length is 255 characters.
ko: 환영 글이 잘못되었습니다. 최대 길이는 255자입니다.

source: Invalid default subscripton: "%1$s" is not a user.
ko: 기본 구독이 잘못되었습니다: "%1$s"이(가) 사용자가 아닙니다.

# LEGEND
source: Profile
ko: 프로필

source: Bio Limit
ko: 자기 소개 길이 제한

source: Maximum length of a profile bio in characters.
ko: 프로필 자기 소개의 길이 제한, 글자 수 단위.

source: New users
ko: 새 사용자

source: New user welcome
ko: 새 사용자 환영 글

source: Welcome text for new users (maximum 255 characters).
ko: 새 사용자에게 표시할 환영 글. (최대 255글자)

source: Default subscription
ko: 기본 구독

source: Automatically subscribe new users to this user.
ko: 새 사용자는 이 사용자를 자동으로 구독하게 만듭니다.

source: Invitations
ko: 초대

source: Invitations enabled
ko: 초대를 사용합니다

source: Whether to allow users to invite new users.
ko: 사용자가 새 사용자를 초대하도록 허용할지 여부.

source: Save user settings.
ko: 사용자 설정 저장.

source: %1$s groups, page %2$d
ko: %1$s 그룹, %2$d 페이지

source: Search for more groups
ko: 더 많은 그룹 검색

source: %s is not a member of any group.
ko: %s님은 어떤 그룹의 회원도 아닙니다.

source: Try [searching for groups](%%action.groupsearch%%) and joining them.
ko: [그룹 검색](%%action.groupsearch%%)을 해 보시고 그룹에 가입하십시오.

source: Updates from %1$s on %2$s!
ko: %2$s 사이트의 %1$s의 업데이트!

source: Contributors
ko: 만든 사람들

source: License
ko: 라이선스

source: You should have received a copy of the GNU Affero General Public License along with this program. If not, see %s.
ko: GNU 일반 공중 사용 허가서는 이 프로그램과 함께 제공됩니다. 만약, 이 문서가 누락되어 있다면 %s 페이지를 보십시오.

source: Plugins
ko: 플러그인

# HEADER
source: Name
ko: 이름

# HEADER
source: Version
ko: 버전

# HEADER
source: Author(s)
ko: 개발

# HEADER
source: Description
ko: 설명

source: Cannot process URL '%s'
ko: '%s' URL을 처리할 수 없습니다

source: Invalid filename.
ko: 잘못된 파일 이름.

source: Profile ID %s is invalid.
ko: 프로필 아이디 %s이(가) 올바르지 않습니다.

source: Group ID %s is invalid.
ko: 그룹 아이디 %s이(가) 올바르지 않습니다.

source: Group join failed.
ko: 그룹 가입이 실패했습니다.

source: Not part of group.
ko: 그룹의 회원이 아닙니다.

source: Group leave failed.
ko: 그룹 탈퇴가 실패했습니다.

source: Join
ko: 가입

source: %1$s has joined group %2$s.
ko: %1$s님이 %2$s 그룹에 가입했습니다.

source: Could not update local group.
ko: 로컬 그룹을 업데이트 할 수 없습니다.

source: Could not create login token for %s
ko: %s 에 대한 로그인 토큰을 만들 수 없습니다.

source: No database name or DSN found anywhere.
ko: 데이터베이스 이름이나 DSN이 어디에도 없습니다.

source: %1$s's status on %2$s
ko: %1$s의 상태 (%2$s에서)

source: Database error inserting hashtag: %s.
ko: 해시 태그를 넣는데 데이터베이스 오류: %s.

source: Problem saving notice. Unknown user.
ko: 글을 저장하는데 문제가 발생했습니다. 사용자를 알 수 없습니다.

source: Problem saving notice. Too long.
ko: 글을 저장하는데 문제가 발생했습니다. 너무 깁니다.

source: Too many notices too fast; take a breather and post again in a few minutes.
ko: 너무 많은 글이 너무 빠르게 올라옵니다. 한숨 고르고 몇분 후에 다시 글을 올려 보십시오.

source: Too many duplicate messages too quickly; take a breather and post again in a few minutes.
ko: 동일한 메시지를 글이 너무 빠르게 올립니다. 한숨 고르고 몇분 후에 다시 글을 올려 보십시오.

source: You are banned from posting notices on this site.
ko: 이 사이트에서 글 올리기가 금지되었습니다.

source: Cannot repeat; original notice is missing or deleted.
ko: 반복할 수 없습니다. 원본 글이 없거나 삭제되었습니다.

source: You cannot repeat your own notice.
ko: 자기 자신의 글은 반복할 수 없습니다.

source: Cannot repeat a private notice.
ko: 비밀 글을 반복할 수 없습니다.

source: Cannot repeat a notice you cannot read.
ko: 읽을 수 없는 글을 반복할 수 없습니다.

source: You already repeated that notice.
ko: 이미 해당 글을 반복했습니다.

source: %1$s has no access to notice %2$d.
ko: %1$s 사용자는 글 %2$d 에 접근 권한이 없습니다.

source: Bad type provided to saveKnownGroups.
ko: saveKnownGroups에 잘못된 타입 데이터를 입력했습니다.

source: Problem saving group inbox.
ko: 그룹 받은 쪽지함을 저장하는데 문제가 발생했습니다.

source: Problem saving notice.
ko: 글을 저장하는데 문제가 발생했습니다.

source: Cannot revoke role "%1$s" for user #%2$d; does not exist.
ko: 사용자 #%2$d의 역할 "%1$s"을(를) 철회할 수 없습니다. 역할이 없습니다.

source: Cannot revoke role "%1$s" for user #%2$d; database error.
ko: 사용자 #%2$d의 역할 "%1$s"을(를) 철회할 수 없습니다. 데이터베이스 오류.

source: The tag you are trying to rename to already exists.
ko: 이름을 바꾸려는 대상 태그 이름이 이미 있습니다.

source: No tagger specified.
ko: tagger를 지정하지 않았습니다.

source: No tag specified.
ko: 태그를 지정하지 않았습니다.

source: Could not create profile tag.
ko: 프로필 태그를 만들 수 없습니다.

source: Could not set profile tag URI.
ko: 프로필 태그 URI를 설정할 수 없습니다.

source: Could not set profile tag mainpage.
ko: 프로필 태그 메인페이지를 설정할 수 없습니다.

source: You already have created %d or more tags which is the maximum allowed number of tags. Try using or deleting some existing tags.
ko: 이미 태그를 %d개 이상 만들었습니다. 태그 최대 개수입니다. 기존의 태그를 사용하거나 태그를 지우고 새로 만들어 보십시오.

source: Adding list subscription failed.
ko: 리스트 구독 추가에 실패했습니다.

source: Removing list subscription failed.
ko: 리스트 구독 제거에 실패했습니다.

source: Unable to save tag.
ko: 태그를 저장할 수 없습니다.

source: You have been banned from subscribing.
ko: 구독이 금지되었습니다.

source: Already subscribed!
ko: 이미 구독했습니다!

source: User has blocked you.
ko: 사용자가 나를 차단했습니다.

source: Not subscribed!
ko: 구독하고 있지 않습니다!
